1.Реализовать подсчет количества созданных телефонов (класс Phone из прошлого урока) с помощью статической переменной.

2.Создать класс Flower, который содержит переменные страна производитель, срок хранения в днях, цена. Создать классы расширяющие класс Flower (для примера, пусть это будут розы, гвоздики, тюльпаны и... что-то на свой вкус).  Собрать 3 букета (используем массив) с определением их стоимости. В букет может входить несколько цветов разного типа. Также подсчитать количество проданных цветов (используем статическую переменную).

3.Фруктовая лавка. Создать абстрактный класс Фрукт и классы Яблоко, Груша, Абрикос расширяющие его. Класс Фрукт содержит:
a) переменную вес,
б) завершенный метод printManufacturerInfo(){System.out.print("Made in Ukraine");}
в) абстрактный метод, возвращающий стоимость фрукта, который должен быть переопределен в каждом классе наследнике. Метод должен учитывать вес фрукта.
Создать несколько объектов разных классов. Подсчитать общую стоимость проданных фруктов. А также общую стоимость отдельно проданных яблок, груш и абрикос.

4.Создать класс Circle, который содержит
 - переменную radius;
 - методы, вычисляющие площадь и длину окружности;
 - константу PI.
Создать несколько объектов данного класса.